Es ist die Hardware, die einen Computer schnell macht; und die Software die ihn wieder verlangsamt. - Craig Bruce 
Computer sind unbrauchbar. Sie können nur Fragen beantworten. - Pablo Picasso 
Für die Zukunft sind Computer mit weniger als 1,5 Tonnen Gewicht vorstellbar. - Popular Mechanics 
Die Virenproblematik ist nur ein temporäres Phänomen und wird in ein paar Jahren verschwunden sein.  John McAfee 
Passwörter sind wie Unterwäsche. Du darfst sie keinen sehen lassen, musst sie regelmäßig wechseln und solltest sie nicht mit Fremden tauschen. - Chris Pirillo 
Computerviren sind eine moderne Legende. - Peter Norton
